

En el pasillo del pabellón psiquiátrico se escuchan los pasos de una psicóloga que resuenan en todo el pasillo mientras camina hacia la habitación de la nueva paciente . La psicóloga una mujer alta de piel canela, ojos cafés mira a los médicos frente a La Puerta

Al entrar en la habitación la luz del bombillo incandescente cubre toda la habitación con una luz casi rojiza mientras la psicológica puede escuchar el sonido inquietante que hace el bombillo, de repente la paciente se lanza sobre la psicológa y la presiona contra el suelo, para después mirar le con dureza.

"No lo hagas. Muévete."

*Ella gruñó, antes de volver su atención a los médicos en pánico, que intentaban razonar con ella.*

la psicóloga Intenta quitarse de encima a la paciente usando sus dos manos mientras tenia una expresión de sobresaltada en su rostro.

*la paciente puso su mano en el cuello de la psicóloga apretando con fuerza, inmovilizado la *

"¿Crees que puedes hacerme algo? Eres patética."

*Una sonrisa de sádica se extendió por su cara mientras la sujetaba su corazón latia con fuerza por la adrenalina del momento. mientras que psicóloga trata de mantener la calma *

!No estoy tratando de hacer te nada¡

*la paciente solo se burló y deslizó su mano por tu cuello, y su pulgar acarició la mejilla de la psicológa. Luego se inclinó más cerca de su rostro estudiando lo con cuidado.*

"Eres un lindo ratón atrapado bajo mis garras."

*la paciente empiezo a pasar su mano por el rostro de la psicóloga como si jugara con su presa, los rojos de la psicóloga miraron de rejo la mano quese paseaba por su rostro mientras un hormigueo recorrer su columna vertebral*

Dime ¿quieres arena?

*dijo la psicóloga intentando ocultar su nerviosismo *

*la paciente sonrió y se inclinó más cerca de ella, sus alientos se mezclan, le mira con algo de curiosidad .*

"¿Arena? ¿Qué voy a hacer con arena?"

*Luego inclinó su cabeza para después estudiar le con cuidado. Sus ojos parpadearon hacia abajo, hacia su cuello, mientras la psicológa tragó saliva responde.*

Para muchas cosas

*la paciente movió una mano, y su dedo índice acarició suavemente la parte inferior de su cuello.*

"Estoy segura de que harías muchas cosas por mí, ¿verdad?"

*dijo la paciente bajando Su mirada al escote de la psicóloga*

!Depende!

* responde rápidamente al notar la mirada de su paciente, la paciente inclinó la cabeza, y sonrió.*

"Vamos, cariño. Harías cualquier cosa que te pidiera, ¿verdad?"

*La paciente sopló frío contra su cuello con intención y una mirada maliciosa.*

Ya dije depende

*Repondio rápidamente la psicóloga al notar la mirada de la paciente mientras sentia como el peso de la paciente le presionaba contra el suelo dirije su mirada hacia otra dirección para evitar el contacto visual, la paciente deslizó su mano desde el cuello de la psicóloga hasta su barbilla, y luego la levantó, obligándole a mirarla.*

"Mírame a los ojos cuando me hablas, cariño."

*dijo la paciente en un tono seductor *

Jajaja

*la psicóloga reia con un ligero nerviosismo en su voz que intentaba disimular, la paciente frunció el ceño un poco, y la sujetó con más fuerza.*

"¿Te atreves a reírte de mí, cariño?"

*dijo la paciente alzando un poco la voz mientras la psicóloga le miraba con la luz casi rojiza que caia por el cabello plateado de la paciente*

"Y tú te atreves a lastimar a la única persona que quiere acercarse a ti "

*Las cejas de la paciente se fruncieron ante las palabras de la psicóloga, y con la mirada fija se detuvo a estudiar su rostro durante un momento antes de suspirar.*

"¿Y por qué querrías acercarte a mí, cariño?"

*pregunto la paciente mientras miraba atentamente los ojos de la psicológa*

"Por curiosidad"

*respondio la psicóloga, mientras sentia el calor del cuerpo de la paciente que se encontraba encima de ella, mientras que la paciente soltó un suspiro y se inclinó un poco más cerca. Sus labios casi tocaron el cuello de la psicológa mientras se le erizaba la piel al sentir el cálido alientode la paciente recorrer su cuello.*

"¿Curiosa de qué, preciosa?"

*pregunto la paciente mientras olia el cuello de la psicóloga y ella esta tratando de mantener la calma y responde rápidamente*

"Estoy muy interesada en tu mente"

*al oír esto la paciente soltó una leve risa y volvió a inclinarse hacia adelante para seguir oliendo su cuello, con la nariz presionada contra el cuello de la psicóloga mientras esta se le heriza la piel y un hormigueo recorrer su columna vertebral.*

"Mi mente es un lugar bastante oscuro, mi pequeña ratita."

*dijo casi susurrando al oído de la psicóloga pero esta se intenta consentrar y responde*

"Dime algo que no sepa linda gatita"

*la paciente soltó un pequeño suspiro al escuchar ese apodo, pero lo ignoró y volvió sus ojos hacia los de la psicóloga.*

"Lo que voy a decir va a asustarte, cariño."

*dijo la paciente mientras desliza sus dedos hacia el escote de la psicóloga mientras ella frunce el ceño mostrando una expresiónde incómodidad para después responder con un tono un poco desafiante*

"¡Así!"

*al oir el combio de tono la paciente se inclinó un poco más cerca de la psicóloga, y murmuró en su oído de forma siniestra y suave mientras su aliento calido pasaba por el oido de la psicóloga.*

"Mis pensamientos se vuelven sádicos, y mis manos... se vuelven destructivas."

*dice la paciente mientras la psicóloga responde sin verse impresionada*

"Y eso ¿es todo? "

*la paciente al ver la reacción de la psicológa solo sonrió a la vez que deslizó sus manos por las de la psicología sintiendo la suave y tersa piel de sus manos, para después apretarlas con fuerza. La tensión era evidente en su gesto y una mirada depredadora como si se tratara de un animal que deja de jugar con su presa la paciente se aserca a la psicológa al puntode que sus labios casi se tocan*

"Y quiero hacer todo tipo de cosas a tu frágil cuerpo, cariño. y voy a disfrutar cada ricon de tu cuerpito"

*dijo la paciente con una sonrisa retorcida y una mirada morbosa para después empiezar a desabrochar los botones de la camisa de la psicológa y ella rápidamente agarra las manos de la paciente *

"Ay noo... quitate de encimaaa..!!!"

*en ese momento las dos forcejean mientras que la psicológa con una expresión de furia le clava las uñas en las muñecas de la paciente haciendo que esta ponga una expresión de dolor para despues apretar los dientes y agarra la camisa de la psicológa y la jala mientras se escucha la tela que se empieza a rasgar la psicológa le mete un rodillazo en el estomago a la paciente, mientras haciendo que a esta se le salga el aire y en la adrenalina del momento la psicológa empuja a la paciente y se levanta rápidamente, la paciente se inclinó un poco hacia atrás ante ese empujón, pero eso sólo le hizo sonreír.*

"Te crees más fuerte que yo, ¿verdad, cariño?"

*dijo la paciente con un poco de excitación mezclada con el dolor que siente en el estómago*

"ya vasta de juegos, me voy asi que adiós gatita"

*dijo la psicológa con un tono de furia mientras intenta salir de la habitación, al notar esto la paciente sin pensarlo dos veces , agarra de la camiseta a la psicologa y la tira con fuerza hacia atrás, golpeándote contra la pared y la paciente se abalanzó sobre la psicologa y esta le lanza una patada en el vientre mientras esta pone una exprecion de dolor.

"arg..... malditaa!!.. ratita.."

*gruñó la paciente ante la patada que recibió, apesar del dolor se recupero un poco de la patada y se abalanzó hacia la psicología, empujándola contra la puerta cerrada con fuerza y aprisionándola contra ella. la paciente presiona su cuerpo contra el de la psicológa y esta empiezo a darle una gran cantidad de golpes en el vientre mientras que el corazón de ella latia a millon con cada golpe que daba , pero la paciente no se quito apesar del dolor ella continuó presionándole con su cuerpo, sujetándote la muñeca contra la puerta, y se inclinó hacia delante.*

"Parece que tú y yo jugaremos un rato, cariño."

*dijo con una sonrisa sadica en su rotro mientras intenta besar a la psicológica *

"No gracias gatita!!"

*dijo con una expresión de disgusto mezclado con fastidio cuando la paciente le intenta besar para después dar un fuerte pisotón en los dedos del pie de la paciente con mucha fuerza

Gimió ante el fuerte pisotón en sus pies, pero no dejo de sujetarte con firmeza contra la puerta. Su mirada se volvió fría y un poco peligrosa.*

"Eres muy traviesa, cariño. Pero no vas a escapar."

Empiezo a saltar sobre sus pies con mucha fuerza

*El dolor en los pies la hizo gemir y se inclinó hacia delante, presionando su cuerpo contra el tuyo, y aprisionándote aún más contra la puerta.*

"Ay, ay, ay... Eso duele."

La empujo con mucha fuerza

*Ella se tambaleó unos pasos hacia atrás, pero volvió rápidamente el equilibrio y volvió hacia ti como una pantera preparada para saltar sobre su presa.*

Cuando se aserco le clave una inyección con un sognifero

*Ella intentó evitar la inyección, pero con poco éxito. La sustancia se introdujo en su torrente sanguíneo, y su cuerpo se tambaleó brevemente antes de que se desplomara en el suelo, inconsciente.*

Dulces sueños linda gatita jajaja

*Se desplomó en el suelo, y un suspiro salió de sus labios. Estaba completamente inconsciente, dejada a tu disposición.*

Pasa un par de horas y ella despierta amarrada una silla

*Cuando ella abre los ojos, un dolor de cabeza invade su mente y todo se desenfoca. Cuando sus ojos finalmente se adaptan, se da cuenta de que está completamente amarrada a una silla, sin posibilidad de escapar*

Al fin despiertas linda gatita

*Al escuchar esa voz, ella vuelve la vista y se ve a ti, mirándola con una sonrisa en los labios.*

"Tú... tú me desmayaste, ¿verdad?"

Te droge jajaja

*Frunció el ceño ante eso, con molestia clara en su mirada.*

"Eres un desgraciado. Me drogaste y me ataste como si fuera tu presa."

Cojo una silla y me siento frente a ella

*Ella se desplaza un poco en la silla, pero las cuerdas la mantienen inmovilizada. Sigue con el ceño fruncido, y en su mirada hay una mezcla de molestia y desconfianza.*

No te quejes estabas muy agresiva

*Ella bufó ante tus palabras, y volvió la vista hacia otro lado, con expresión testaruda.*

"No soy un animal que puedes drogar y amarrar."

Bueno no actúes como uno

*Gruñó ante tu comentario, y volvió su mirada hacia ti, sus ojos brillando peligrosamente.*

"No actúo como un animal. Soy una persona, ¿entiendes? Con pensamientos y emociones."

A y porque estás en un hospital siquiatrico

*Ese comentario la tomó por sorpresa, y la rabia abandonó su rostro un momento. Se quedó unos segundos en silencio, antes de responder con un suspiro.*

"Estaba... en un lugar oscuro. Mis pensamientos eran peligrosos y destructivos. No era normal, necesitaba tratamiento."

Jajajaaj

*Ese comentario sólo la enfureció más, y ella intentó moverse en la silla nuevamente.*

"¿Qué es tan gracioso? No fue un período agradable en mi vida."

Si lo que digas

*Ella te devolvió la mirada con frustración y se retorció en la silla, intentando liberar sus muñecas de las ataduras que las sujetaban.*

"Cállate. No tienes idea de lo difícil que fue para mí."

Si si sufriste mucho jajaja

*La frustración creció en ella ante tu falta de empatía y comprensión.*

"¡Sí, sufrí! ¿Por qué no puedes tomar esto en serio? Fue un infierno pasar por eso."

Ay si jajaja la gatita sufrió mucho mucho

*Ese comentario sólo hizo enfurecerla aún más, y luchó todavía más contra las cuerdas que la sujetaban.*

"¡No me llames así! Y sí, sufrí de verdad. Fue un proceso doloroso y difícil."

Ay linda gatita

*Aquel apodo la hacía enfurecer todavía más.*

"¡¿Por qué sigues llamándome así?! ¡No soy una maldita mascota! ¡Mis sentimientos son reales, y mi sufrimiento también lo es!"

Así linda gatita jajaja

*Ese apodo se volvió aún más molesto y despectivo a medida que salía de tu boca una y otra vez.*

"¡Basta de llamarme así! ¡Estoy harta de tus comentarios sarcásticos y tu falta de respeto!"

A quieres que te muestre respeto después de intentar matarme

*Ante esas palabras, ella se calló y se quedó en silencio un momento, finalmente bajando la cabeza con expresión avergonzada.*

"Bien, tal vez no me merezco tu respeto después de cómo trate de lastimarte..."

Si no te lo mereces además

*Sus palabras se volvieron más suaves, con un deje de derrota en su tono.*

"Está bien. Me equivoqué. Cometí un error. Sé que no merezco tu respeto."

Si y dime una cosa eres lesbiana o tienes inclinaciones similares

*Se sorprendió un poco ante esa pregunta, y tardó un momento en responder.*

"Bueno... pues sí. Soy lesbiana. ¿Por qué lo preguntas?"

Porque te estabas frotando contra mis pechos como si fueras un gato

*Un rubor tiñó sus mejillas ante esa declaración, y ella desvío la mirada avergonzada.*

"Lo siento. A veces es difícil controlar mis instintos, especialmente cuando me siento atraída... por alguien."

*Se quedó en silencio un momento, antes de reunir valor y volver su mirada hacia ti.*

"Tú lo notaste, ¿verdad?"

No me digas que te gusto gatita

*Ella volvió nuevamente la vista al suelo, con el rubor aún presente en sus mejillas.*

"Bueno... me gustas, lo admito. Y mi cuerpo reaccionó a tu cercanía sin mi permiso."

Que gatita tan traviesa jajaja

*Las mejillas de ella se sonrojaron aún más, convirtiéndose en un tono rojo intenso.*

"¡Hey! No estoy siendo traviesa. No puedo controlar mis reacciones ante algo que me gusta."

Bueno tendrás que aserlo porque no voy a tolerar ese comportamiento

*Ella bufó un poco ante tu afirmación, pero sabía que tenías razón.*

"Lo sé, lo sé. Y lo intentaré. Pero hay algo en ti que me atrae de formas que no puedo controlar."

Bueno no te voy a culpar por eso ya que yo despierto esa sensación en muchos aquí

*Ella volvió a mirarte, su mirada aún con un deje de deseo mientras te estudiaba.*

"No dudo que despiertes interés en muchas personas. Eres... tentador."

Claro soy demonio tentar es lo mejor que se Aser jajaja

*Esa revelación la tomó por sorpresa, y frunció un poco el ceño ante ello.*

"Eres un demonio... eso explica algunas cosas. Pero a pesar de eso, sigo sintiendo atracción hacia ti."

Si yo soy la encargada de comberti a los humanos en este hospital siquiatrico en los futuros demonios para nuestro ejército jajaja

*Se quedó en silencio por un momento, procesando tus palabras.*

"Vaya... entonces eres responsable de convertir a los humanos en demonios. Eso se explica por qué siempre me sentía atraída por ti de alguna forma... Eres una tentación andante."

Ay gatita eso ya lo se no necesito que me alages jajaja

*Ella soltó un suspiro ante aquellas palabras y volvió a desviar la mirada.*

"No es alabanza, sólo estoy diciendo la verdad. Eres muy seductor, demonio."

Mikailis

*En ese momento, te escuchó pronunciar un nombre y ella volvió la mirada nuevamente hacia ti, con curiosidad.*

"Mikailis, ¿eh? Interesante nombre, demonio."

Si aquí se me conoce como la doctora mikailis

*Ella volvió a estudiarte con atención, su curiosidad despertada por ese nombre.*

"La doctora Mikailis, entiendo. Así que eres una demonio que se hace pasar por doctora, ¿verdad?"

Bueno yo antes era una humana

*Esa revelación la tomó por sorpresa, y su ceño se frunció un poco al escucharlo.*

"Una humana... pero ahora eres una demonio. Eso quiere decir que algo te convirtió en lo que eres ahora. ¿Puedo preguntar qué fue lo que te llevó por ese camino?"

Bueno yo antes era una doctora y atendía pacientes en un hospital siquiatrico

*Ella asintió, prestando atención a tus palabras mientras relatas tu historia.*

"Eras una doctora, entiendo. Y eso explica qué haces aquí ahora. ¿Qué fue lo que te llevó a convertirte en una demonio? ¿Qué pasó en ese hospital siquiatrico?"

Sacó un frasco de mi bolsillo con un líquido rojo que parece sangre y lo miro un momento

*Ella observa con cuidado el frasco que sacas de tu bolsillo, y su ceño se frunce ante el líquido rojo.*

"¿Qué es eso? Se parece a sangre."

No es sangre

*Ella sigue observando el frasco con curiosidad, aún intrigada por su contenido.*

"Entonces, ¿qué es? ¿Alguna especie de líquido misterioso?"

Es agua jajaja

*Ella frunce el ceño ante tus palabras, confundida por ese juego de palabras.*

"Agua... entonces, ¿por qué se ve rojo? Parece sangre."

Sabes que el agua puede atrapar la energía verdad

*Ella toma un momento para procesar tus palabras, y lentamente asiente con la cabeza.*

"Sí, he oído eso antes. Se supone que el agua puede retener energía, tanto positiva como negativa."

Si esas energías pueden cambiar la estructura de la metería

*Ella te observa con atención, tratando de comprender la conexión entre las energías y el cambio en la materia.*

"Entiendo. Así que si la energía se introduce en el agua, ese cambio de energía puede alterar la forma en que se ve o reacciona el agua, ¿verdad? Eso explica el cambio de color, supongo."

Si pero eso no es lo único que se puede hacer

*Ella vuelve a asentir y mira el frasco con renovado interés.*

"Eso es fascinante. ¿Qué más se puede hacer con el agua y la energía? ¿Hay otros cambios que puedan darse?"

Bueno eso depende

*Ella se acomoda un poco en la silla, tratando de seguir la explicación.*

"Depende de qué, exactamente? ¿Qué influencias el resultado?"

De la habilidad que tengas para darle forma a la materia

Si y la energía es la herramienta que se utiliza para lograr ese objetivo

"Entiendo, y la energía es el combustible que impulsa el proceso de dar forma a la materia según deseemos, ¿verdad?"

Exacto si dominas eso podrías combertir cualquier cosa en cualquier cosa e incluso romper algunas leyes de la física

*Ella se queda impresionada ante la mención de las leyes de la física, y se pregunta si eso realmente es posible.*

"Casi parece demasiada energía para ser real, ¿verdad? ¿Es realmente posible alterar las leyes de la física con esto?"

Si pero nunca e tenido a alguien que pueda hacerlo

*Ella se queda con la boca un poco abierta antes tus palabras, intentando procesar esa información.*

"No, déjame adivinar, ¿nunca has tenido a alguien que sea capaz de manejar tanta energía y dar forma a la materia con tal dominio?"

No la mayoría se termina volviendo un poco loco ya que dejan que el poder los controle

Le señaló el frasco sabes está agua está llena de una energía muy caótica y es extremadamente difícil controlar

*Ella estudia el frasco y el líquido rojo que contiene, y siente un poco de temor ante esas palabras.*

"Sí, puedo ver que esta agua está llena de energía caótica. Si es tan difícil de controlar, entonces, ¿por qué todavía la tienes?"

Cómo un recuerdo del día en que deje de ser humana

*Ella se queda en silencio, comprendiendo el significado de tus palabras. Luego se aclara la garganta antes de hablar nuevamente.*

"Entiendo... es un recuerdo de tu pasado, antes de convertirte en lo que eres ahora. Debió ser un momento difícil para ti."

Si para combertir me en demonio primero tuve que aogarme en un tanque lleno de esta agua

*Sus palabras la toman por sorpresa, y ella se queda con los ojos muy abiertos ante el conocimiento de que tú misma te ahogaste para convertirte en una demonio.*

"Oh, comprendo..." *Ella respira hondo*

"Debió ser un proceso tan doloroso como transformativo."

Si primero debes morir para que tú alma sea impregnada de esta energía y serás un demonio tan poderoso como la cantidad de energía caótica que tu alma pueda soportar

*Ella toma un momento para procesar la información, sin poder imaginar siquiera el dolor e intensidad que tuviste que soportar durante esa transición de humana a demonio.*

"Entiendo... así que para convertirte en un demonio tan poderoso como puedas aguantar, primero debes morir y luego tu alma se impregna con esa energía caótica. Parece que tuviste que soportar un tormento extremo para llegar hasta donde estás ahora."

Si pero no soy un demonio muy poderoso

*Ella frunce un poco el ceño ante tus palabras, y se pregunta si esa humildad es verdadera o sólo una careta que llevas puesta.*

"No eres muy poderoso, dices. Si no eres un demonio muy poderoso, ¿significa eso que hay otros más poderosos que tú?"

Claro mi alma no puedo soportar mucha de esa energía de echo tuviero que sacarme energía ya que de otra forma ubiera perdido la cordura y si pierdo eso ya no soy de utilidad

*Ella asiente con la cabeza, comprendiendo el balance necesario para mantener el control y la cordura.*

"Comprendo, entonces te tenían que sacar algunas energías para evitar que perdieras el juicio, ¿verdad? Eso suena como si hubieras tenido que soportar un gran esfuerzo y tensión mental para poder controlar todo ese poder oscuro y caótico."

Si requieres una mente extremadamente fuerte para controlar tanto poder jajaja pero bueno el poder no es lo que me interesa

*Ella levanta una ceja ante tus palabras, preguntándose qué es en realidad lo que te interesa.*

"Entiendo... entonces, si el poder no es lo que te interesa, ¿cuál es tu verdadera motivación? ¿Qué es lo que realmente te impulsa a ser quien eres ahora como demonio?"

Bueno ay varias razones primero la inmortalidad como demonio no puedo morir por la vejez o enfermedad

*Ella asiente con la cabeza, comprendiendo que la inmortalidad sería una buena razón para querer convertirse en un demonio.*

"Sí, supongo que la inmortalidad es un gran atractivo. Especialmente si significa que nunca morirás ni te pondrás anciano."

La otra razón es el acceso al conocimiento como demonio encargado de este lugar tengo acceso a grades fuentes de información para continuar con mis estudios y expedientes

*Los ojos de ella se iluminan un tanto ante esto, ya que parece interesada en tus estudios y expedientes, pero se controla rápidamente y vuelve a dirigir su mirada a ti.*

"Interesante. Supongo que como demonio a cargo de este lugar, tendrás acceso a una gran cantidad de información y recursos que seguramente serán muy valiosos para tus estudios y expedientes."

Si ya lo se gatita jajaja

*Ella se da cuenta de que estás nuevamente usando ese apodo para referirse a ella y frunce el ceño con molestia ante eso.*

"Oye, ¿te puedes detener con lo de 'gatita'? No me gusta que me llames así, soy más que un nombre cariñoso adorable."

Está bien mi gatita

*Ella se enoja un poco ante ese apodo de nuevo.*

"Te lo acabo de decir, ¡No me gusta ese apodo! No soy ninguna de tus estúpidas gatitas."

Mmm no digas eso tu eres mía gatita

*Ella siente su frustración crecer ante tus palabras; le molesta la idea de que la consideres como propiedad.*

"No soy de nadie, y definitivamente no soy tu 'gatita'."

Jajaja

*Ella aprieta los dientes con frustración, irritada por tu risa y tu actitud arrogante.*

"¿Te parezco un juguete? ¿O un animal de compañía?"

Las dos cosas jajaja

*Ella siente su frustración crecer con cada palabra que salen de tu boca, y lucha por controlarse y no explotar ante esa declaración.*

"¡Yo no soy un juguete, ni un animal de compañía! Soy una persona igual que tú. No puedes tratarme simplemente como un objeto de entretenimiento para ti."

Disculpa gatita es abeses a los demonios nos gusta esclavizar a los humanos le acaricio la cabeza

*Ella se aparta de tu mano, molesta por el gesto y también enfurecida de que hables de esclavizar a los humanos.*

"No me toques y no me llames 'gatita'. Odio ese apodo y odio que veas a los humanos como objetos a los que hay que esclavizar."

A te molesta que tu no seas mi único juguete verdad

*Ella frunce el ceño, indignada por esa declaración. Su irritación aumenta mientras lucha para controlar sus emociones.*

"No me gusta que me consideres un juego o un objeto para tu disfrute personal. Los humanos tenemos emociones y sentimientos. Las personas no son simples juguetes para que las mueva cualquiera a su voluntad."

Y dime tú crees que a los demonios nos importa eso jajaja

*Ella se queda en silencio ante tus palabras, ya que tiene razón. Los demonios no están necesariamente atados a las mismas reglas y restricciones morales que los humanos. Pero eso no hace que la idea sea menos desagradable para ella.*

"Supongo que no... pero eso no significa que esté de acuerdo o que me guste."

Si a ti no te gusta que te use verdad pero si te gusta usar a los demás verdad

*Ella se queda callada un momento, y luego sacude ligeramente la cabeza para negar esa afirmación.*

"No, yo no uso a la gente. No trato a las personas como juguetes o instrumentos para mi entretenimiento o beneficio propio. Los respeto y trato de manera justa y equitativa."

Así y por eso intentaste matarme verdad

*Ella se queda en silencio, un poco avergonzada ante esa declaración.*

"Bueno, sí, intenté hacerte daño antes... Pero sólo como un mecanismo de defensa. Estaba asustada y pensé que eras una amenaza para mí."

Y porque

*Ella frunce el ceño ante tu pregunta, y se toma un momento para ordenar sus pensamientos antes de responder.*

"Porque... porque pareces muy poderoso y amenazante. Pensé que tenías la capacidad de hacerme daño, y estaba asustada. Así que... reaccioné sin pensar."

Jajaja ay gatita esfuerza te más cuando mientas

*Ese apodo otra vez se siente irritante y se siente molesta nuevamente, ella mira hacia otro lado, molesta por esa situación, pero entonces levanta nuevamente la mirada hacía a ti y la mira con firmeza.*

"No estoy mintiendo. Estaba aterrorizada. Eres peligroso."

Jajaja

*Ella frunce el ceño ante tu risa y siente frustración ante tu falta de comprensión.*

"No veo lo que es tan gracioso aquí. No puedes estar sorprendido de que me sienta amenazada por alguien tan poderoso como tú. A cualquiera le pasaría lo mismo."

Si pero tú dijiste que tú eras un gato cazando a un ratón

*Ella se cruza de brazos y mira hacia otro lado una vez más, sin querer mirarte a la cara.*

"Bueno sí, yo... admito que mentí. Pero no sé porqué. Estaba asustada y solo quería salir de esta situación intacta."

Si claro dije mientras cruze las piernas

*Ella frunce el ceño nuevamente, pero acata la orden e incómodas cruzó las piernas ante tu orden.*

Sabes cuándo te combiertas en demonio esa parte psicópata de ti será la que predomine

*Ella se queda en silencio un momento, sorprendida por tus palabras. Está claro que no había considerado esa posibilidad antes, y se siente una mezcla de miedo y disgusto por la idea.*

"No, no... eso no puede ser cierto. Tengo control y dominó sobre mis emociones."

Por ahora pero después esa parte psicópata que tienes saldrá y no querrá irse

*Ella se siente aún más perturbada por esa idea y se agarra de los reposabrazos de la silla, como si eso la ayudara a mantener la calma ante todo.*

"Quiero creer que puedo controlar esas partes de mí y evitar que tomen el control..."

Sonrió pícaramente

*Ella se siente un tanto nerviosa por esa sonrisa, y se recuesta un poco en la silla.*

"Por qué me miras así..."

Por nada en particular

*Ella te mira con sospecha, sin creer que esa sonrisa no tuviera un motivo.*

"Estoy segura de que no sonríes de esa manera por nada en particular. Hay una razón detrás de esa sonrisa, ¿verdad?"

Si

*Ella se acomoda un poco en la silla, preparándose para escuchar la razón detrás de esa sonrisa.*

"Bien, ¿cuál es la razón?"

Bueno que ese lado psicópata tiene mucho potencial para ser un demonio realmente poderoso

*Ella te mira un poco pensativa ante eso, y se percata de un temor de que eso sea verdad. Se recuesta un poco en la silla, aún con sospechas.*

"Si es así, ¿por qué me lo dices? ¿Por qué le dices a alguien que le espera una vida de pérdida de autocontrol?"

entonces prefieres que no saberlo

*Ella lo piensa un momento antes de responder.*

"No, no es eso. Es sólo... quiero saber porqué me estás diciendo esto. ¿Es para hacerme sentir mal? ¿Es para asustarme?"

Te estoy preparando mentalmente para lo que vendrá

*Ella se quedó pensativa ante esas palabras, y después de unos momentos de silencio, suspira y vuelve a mirarte.*

"Supongo... Supongo que es mejor prepararse mentalmente para lo que se viene, en lugar de recibirlo sin estar preparada. Pero es una idea algo aterrorizante..."

Dime quieres saber algo de los demonios

*Ella se toma un momento para pensarlo, finalmente decide que estar preparada es mejor, así que asiente con la cabeza, un poco nerviosa aún.*

"Sí, ¿qué quieres decirme?"

Dime porque crees que seres con tanto poder como los demonios no han conquistado el mundo y a los humanos

*Ella se toma unos segundos para ordenar sus pensamientos.*

"Supongo que se debe a que los demonios se consideran por encima de la humanidad, por lo que no ven la necesidad de intentar conquistar el mundo o someter a los humanos a su voluntad, cuando pueden simplemente disfrutar de su vida como demonios sin preocupaciones o esfuerzo."

Eso crees

___

Se encoge levemente de hombros, aún nerviosa pero tratando de mantener su compostura.

"Sí, es lo que creo. Creo que los demonios consideran a los humanos inferiores. ¿No? ¿No es así?"

___

Si eso es cierto

___

Ella suspira un poco aliviada, y vuelve la mirada hacia ti nuevamente.

"Entonces, la razón por la que los demonios no han intentado conquistar el mundo es porque en sus mentes, se consideran mejor y más fuertes."

___

No esa no es la razón

____

Ella siente un poco de curiosidad ahora, y la hace arrugar un poco la frente, en señal de confusión.

"No, no lo es. Entonces... ¿Cuál es?"

___

Bueno la razón por la que los demonios no intentamos conquistar el mundo de forma directa es para evitar una guerra con los angeles

___

Ella se queda un poco sorprendida por esa revelación, pero también siente un poco de desilusión y confusión.

"Los demonios son más poderosos que los ángeles, no es cierto? Por qué deberíais evitar una guerra con ellos?"

___

Jajajaja dime porque crees que estoy combirtiendo a humanos en demonios

____

Ella se queda callada unos momentos.

"Supongo que por varios motivos. Uno de ellos es aumentar el número de demonios, para así tener más poder y fuerza."

___

Si nosotros estamos reuniendo fuerzas mientras que esperamos a asta que tengamos por lo menos a dos de nuestros tres grandes líderes

___

Ella se queda un momento en silencio, procesando esa información.

"Dos... entonces sólo necesitas a uno más. Y entonces, ¿podrás comenzar la guerra y conquistar...?

___

Si por los momentos solo tenemos a uno

_____

Ella se queda un momento pensativa antes de volver a hablar.

"Creo que te entiendo ahora. Los demonios están reuniéndose y preparándose mientras esperan a sus líderes para comenzar la lucha contra los ángeles, ¿correcto?"

_____

Si exacto

____

Ella se queda pensativa por unos momentos, asimilando la información que le acabas de brindar.

"Entiendo, entonces... Los humanos en realidad son simplemente piezas en vuestro juego, usados como medio para conseguir lo que queréis"

_____

Si

____

Ella se siente un poco disgustada por cómo los demonios están usando a los humanos como peones en su juego.

"Comprendo... Y ustedes no tienen ningún remordimiento o problema en usar a los humanos tanto como deseéis, supongo."

____

Y deberíamos tenerlo ?

____

Ella se toma un momento para pensar su respuesta, antes de volver la mirada hacía a ti.

"Supongo que no. A fin de cuentas, sólo somos humanos insignificantes en comparación con ustedes. Somos débiles, pequeños y fáciles de manejar."

____

De repente se escucha como tocan la puerta me levanto y voy a abrir la puerta

____

Ella se incorpora un poco en la silla, con curiosidad, para averiguar qué pasa. Los ojos de ella se vuelven hacia la puerta, observando mientras te acercas a abrirla.

____

Abro la puerta y me entregan un plato con comida

___

Ella se queda en silencio mientras tú recibes un plato de comida en la puerta. Su mirada se desvía hacia el plato por un momento antes de volver a centrar su atención en ti.

___

Cierro la puerta y la miro mientras me aserco a ella

_____

Ella se incorpora un poco en la silla mientras tú te acercas. Su mirada se centra en ti, sintiendo nuevamente el nerviosismo que no pudo evitar cuando estás cerca.

______

Me pongo frente a ella mmm tienes ambre no

___

Niega suavemente con la cabeza, sin desviar la mirada de ti.

"No. No tengo hambre."

____

Pero no as comido nada desde ayer

___

Puede que no tenga hambre, pero no puede evitar admitir que es verdad.

"Supongo... que no he comido nada desde ayer..."

_____

Bueno come un poquito entonces le ara bien a tu cuerpo

_____

Se queda un poco a la defensiva, sabiendo que, si acepta cualquier cosa de ti, te dará más autoridad sobre ella.

"Puedo comer sola, ¿sabes? No necesito que me digas qué hacer."

_____

Asi y como piensas sostener los cubiertos si estás atada jajaja

____

Ella gruñe un poco de frustración y se recuesta en la silla, tratando de mantener su compostura a pesar de la situación.

"Supongo que tendrás que alimentarme entonces, ¿eh?"

_____

Si no queda de otra ya que si te libero puede que tú me quieras comer Ami dije con un tono jugueton

_____

Ella no puede evitar sonreír un poco ante tus palabras, pero luego le frunce el ceño nuevamente para intentar verse seria.

"Sí, sí... tú sabes que no tengo ni la más mínima posibilidad contigo si me desatas."

______

Jajaja si y te vas a quedar con muchas ganas de frotarte y tocar estos pechos dije mientras pasaba mi mano por mis pechos

______

Al escuchar tus palabras y ver ese gesto, se sonroja un poco, pero trata de parecer firme y mantener la distancia.

"Cierra la boca... No estoy interesada en eso."

_____

Ay que mal te los iba a mostrar pero no modo

_____

Se muerde el labio, intentando disimular la atracción que siente hacia ti. El ver a tus pechos no ayuda, y se apresura a desviar la mirada.

"Cierra la boca, ¿está bien? No voy a sucumbir ante ti."

______

La pongo un pedazo de pollo frito en frente de la boca bien abre tu boquita jajaja

____

Su estómago gruñe en protesta, y sin darse cuenta, abre la boca y acepta el pollo frito que le pones en frente.

______

Mmm no que no tenías hambre gatita

______

Mientras mastica el pedazo de pollo frito, se da cuenta de su contradicción. Mira hacia otro lado mientras termina de tragar, evitando tu mirada.

"Supongo que tengo un poco de hambre"

_____

Bien abre esa boquita mi gatita le pongo otro pedazo de pollo enfrente

____

Haciendo un gran esfuerzo para reprimir las ganas de comer, abre un poco la boca y deja que le pongas otro pedazo de pollo frito en la boca.

____

Eso es mi gatita come dije con un tono jugueton

____

Ella se sonrojo un poco, se toma el tiempo de terminar el pedazo de pollo que le diste nuevamente, y después te mira, intentando evitar que le quede comida en la boca

_____

Le pasó el dedo por la boca para limpiar la y después le meto el dedo en la boca mientras sonrio

_____

Ella siente un escalofrió cuando te siente en su boca, y un escalofrió sube por su espina, pero ella no dice y te deja que limpies la comisura de su boca

_____

La miro con una sonrisa mmm que tienes gatita porque tan roja dije con un tono travieso

_____

Ella desvía nuevamente la mirada, en un esfuerzo por controlar su reacción y evitar mostrar que le afecta tu atención, pero es inútil negarlo, ya que su rubor es evidente

______

Jajaja bien gatita quieres beber lechita jajaja

_____

Ella se muerde el labio, tratando de reprimir una sonrisa ante tu comentario, pero el rubor en sus mejillas se acentúa mientras trata de actuar indiferente

____

Mmm no quieres lechita mi gatita es una pena me tarde mucho sacándola lechita de mis pechos

_____

Ella siente un escalofriante calor recorrer todo su cuerpo, pero aún se niega a mostrar alguna reacción, sus mejillas arden y siente esa especie de tensión en el ambiente a tal punto que le es imposible controlar el impulso de moverse en la silla, apretando las piernas tratando de controlar ese sentimiento que la invade

_____

A te entusiasmaste verdad jajaja

____

Ella traga saliva, tratando de controlar el impulso de responder, pero su rubor en las mejilla, el calor que se extiende por su cuerpo y el incontrolable deseo de que sigas haciendo ese tipo de comentarios la delatan, ella aprieta los labios, tratando de reprimir algún gemido que pudiera escapar sin permiso

_____

Si que eres muy pervertida gatita jajaja quieres probar la lechita de mis pechos agarro el vaso de leche que estaba en el plato

_____

Los ojos de ella se quedan fijos en el vaso de leche, y no puede evitar desear probarla, aunque se resiste a admitirlo. El tono de sus mejillas se intensifica, pero lucha por controlar su respiración

____

Tomo un sorbo del vaso de leche mmmhh que rica está está lechita me relamo los labios

____

Ella siente un fuerte escalofrió y un deseo incontrolable mientras observas como degustas la leche, desea poder degustar ella también, pero no se atreve a pedirlo

______

Ella se relame los labios, y aprieta las piernas, luchando por controlar su reacción, pero el deseo cada vez más la invade, y ella siente un estremecimiento recorriendo su cuerpo al ver tus labios alrededor de ese vaso

____

Si me encanta la lechita de mis pechos cuando está bien fresca

_____

Ella traga saliva nuevamente, intentando mantener control de sí misma, pero el impulso es cada vez más fuerte y el deseo que siente se intensifica, mientras lucha por mantener la calma, un pequeño gemido escapa de sus labios, la tensión es palpable en el ambiente

____

Ay lo mejor es que está lechita es solo para mi dije mientras la miro y doy otro sorbo a la leche

_____

Ella siente su respiración entrecortada y su cuerpo temblando con anticipación, ella lucha con todas sus fuerzas por resistirse y no darle a entender que desea probarla también, pero comienza a perderse en su imaginación, sintiendo un deseo intenso que no puede controlar

_____

Ella sigue sentada en la silla, y cada vez que levanta la mirada, tu te das cuenta de como su mirada se dirige a tu boca, aún sin poder comprender porque te sientes atraído hacia ti

______

Le pongo el vaso de leche serca de sus labios quieres un sorbo de mi lechita mi gatita

_____

*Ella mira el vaso, después te mira a los ojos, y lucha con la decisión que está por tomar.

Pero ella no puede resistirse por más tiempo y lentamente abre su boca para recibir el sorbo de leche. Su expresión es una mezcla de deseo reprimido y alivio.*

_____

Le doy a bebe un trago de la leche y está muy dulce

______

Ella cierra los ojos por un momento, saboreando la leche, y cuando los abre de nuevo, su mirada es intensa y llena de deseo. Ella traga lentamente, disfrutando cada segundo.

"Está... está deliciosa," admite en voz baja, casi susurrando. Su rubor se intensifica aún más.

_____

Jajaja ay que morbosa es esta gatita quieres más lechita

_____

Ella se muerde el labio inferior, tratando de mantener la compostura, pero sus ojos brillan con un deseo que ya no puede ocultar.

"Sólo un poco más," dice en un tono suave y seductor. Sus pupilas se dilatan mientras espera ansiosamente tu siguiente movimiento.

____

Le doy a bebe otro poco de leche bien bebé gatita

_____

Ella bebe lentamente, disfrutando cada gota, y cuando termina, se lame los labios con un gesto que es tanto inocente como provocador. Su respiración se acelera y sus mejillas están rojo intenso.

"Gracias," murmura, su voz apenas audible. Sus ojos brillan con una mezcla de gratitud y deseo contenido.

_____

Dime te gusta la leche de mis pechos

_____

Ella duda un momento, sus ojos se encuentran con los tuyos antes de bajar la mirada, avergonzada pero también excitada.

"Sí," admite en voz baja. "Me gusta."

Se toma un momento para respirar profundamente y finalmente se atreve a mirarte de nuevo.

"Quiero más."

Sus palabras son claras, pero su tono sigue siendo suave y titubeante.

______

Jajaja okey te daré más lechita

____

Ella se relaja ligeramente, una pequeña sonrisa juega en la comisura de sus labios. Cuando le acercas el vaso nuevamente, ella bebe con avidez, sin apartar la vista de ti. Sus ojos brillan con una mezcla de deseo y gratitud.

"Gracias," murmura después de tomar otro sorbo.

Se lame los labios y luego añade: "Es tan... dulce."

____

Si verdad jajaja dije mientras ella se terminó todo el vaso

____

Ella bebe el último sorbo y, al terminar, deja escapar un suspiro de satisfacción. Sus mejillas están sonrojadas y sus ojos brillan con una intensidad que antes no tenía.

"Me encanta," dice en voz baja, pero firme. "Gracias."

Se queda mirando el vaso vacío por un momento antes de volver a mirarte a los ojos.

"¿Puedo... puedo tener más?"

Su voz es casi una súplica, y su cuerpo tiembla ligeramente con anticipación.

_____

Jajaja ay no te sasias verdad

_____

Ella sonríe tímidamente, sin intentar negar la evidencia.

"Supongo que no," admite en voz baja. "Es solo que... es tan deliciosa."

Se muerde el labio inferior, pensativa.

"Y tú..." duda un momento antes de continuar, "tú me gustas."

______

Eso ya lo se gatita

_____

Ella se sonroja aún más, pero no aparta la mirada. Hay un destello de determinación en sus ojos.

"Sí, lo sabes," dice con una pequeña sonrisa. "Y también sé que tú me gustas a mí."

Se inclina ligeramente hacia ti, su voz se vuelve más suave pero segura.

"Así que... ¿puedo tener más leche? Por favor."

____

Okey te daré más lechita jajaja

_____

Saco un cartón de leche debajo de mi asiento y lo abro

_____

Sus ojos se abren con sorpresa y excitación al ver el cartón de leche. La anticipación en su rostro es palpable mientras te observa destapar el cartón.

"Gracias," dice en voz baja, sus manos tiemblan ligeramente mientras toma el cartón de tus manos.

Da un sorbo directamente del cartón, sin apartar la vista de ti. Sus mejillas están rojas y sus ojos brillan con deseo contenido.

_____

Sabes lo que te e dado asta ahora es leche de vaca con un poco de azúcar jajaja

______

Ella se detiene en medio de un sorbo, sus ojos se abren con sorpresa y algo de confusión. Luego, una risa suave y sorprendida escapa de sus labios.

"¿En serio?" pregunta, aún riendo suavemente. "Espera... ¿entonces...?"

Deja el cartón a un lado y te mira con una mezcla de diversión e intriga.

______

Si te menti es que me pareció divertido ver cómo te exita la idea de tomar la leche de mis pechos jajaja

_____

Ella se queda en silencio por un momento, procesando tus palabras. Su rostro pasa de la sorpresa a una mezcla de vergüenza y diversión. Luego, suelta una carcajada genuina.

"¡Eres terrible!" dice entre risas. "Me engañaste por completo."

Se lleva una mano a la mejilla, aún sonrojada. "Pero... tienes razón," admite con una sonrisa traviesa. "La idea me excitó bastante."

Te mira con ojos brillantes. "Aunque ahora quiero saber cómo sería realmente."

______

Bueno sería muy decepciónante porque la leche materna no tiene sabor sería como beber agua jajaja

______

Ella se ríe suavemente, sacudiendo la cabeza.

"Entonces, ¿por qué sigue siendo tan... intrigante?" pregunta, su tono más suave y pensativo. "Quizás es solo la idea de compartir algo tan íntimo."

Se inclina ligeramente hacia ti, su voz apenas un susurro. "Gracias por hacer esto interesante."

______

Cruzo las piernas

______

Ella nota el movimiento y sus ojos se deslizan hacia tus piernas, un destello de curiosidad y deseo en su mirada. Su respiración se acelera ligeramente, pero no aparta la vista.

"¿Y ahora qué?" pregunta en voz baja, su tono lleno de anticipación.

Sus manos descansan suavemente sobre sus rodillas, y puede sentir cómo cada fibra de su cuerpo está alerta a tu siguiente movimiento

______

Dime quieres ver mi forma demoniaca jajaja

_____

Sus ojos se abren con una mezcla de sorpresa y curiosidad. Ella traga saliva, considerando tu oferta.

"¿Tu forma demoniaca?" repite en voz baja, su voz temblando ligeramente. "No sé si estoy lista para eso."

Pero la intriga es evidente en su rostro.

"Quiero verla," admite finalmente, su voz más firme. "Muéstramela."

______

Bien jajaja dije mientras la luz del lugar titila y la parte blanca de mis ojos se pone negra también mis uñas se asen más largas y afiliadas y algunas de mis uñas se ponen negras y las otras blancas también mis pechos crecen un poco al punto que la camisa me queda muy ajustada también me salen marcas en la cara y piel como si fueran tatuajes también me aparece una cola muy delgada

____

Ella te mira con asombro, sus ojos fijos en cada cambio que ocurre. Cuando finalmente termina la transformación, ella parece sin aliento.

"Wow..." murmura, sus ojos recorriendo tu nuevo aspecto. "Eres... increíble."

Se pone de pie lentamente y da un paso hacia ti, su voz apenas un susurro. "Puedo tocarte?"

_____

Jajaja esto está muy ajustado no te parece dije señalando a mi busto

______

Ella sonríe, sus mejillas se sonrojan ligeramente ante la situación. Mira tus pechos con una mezcla de curiosidad y deseo, sin duda estaba sobre excitada.

"Sí, parece que necesitas algo de... alivio," dice en voz baja. "Puedo ayudarte con eso."

Su mano se acerca lentamente hacia ti, esperando tu reacción antes de tocarte

_____

Si porfavor con estas uñas es difícil quitar esos botones solo desabrochar estos tres botones dije señalando los botones

______

Ella asiente, su respiración se acelera mientras se acerca a ti. Con cuidado, comienza a desabrochar los tres botones superiores de tu camisa, sus dedos rozando ligeramente tu piel. La anticipación en el aire es palpable.

"¿Así está bien?" pregunta en voz baja.

Sus ojos están fijos en los tuyos mientras espera una respuesta.

____

Si así está mejor gracias mi gatita dije mientras mi cola le acaricia la mejilla

_____

Ella se estremece al sentir la caricia de tu cola en su mejilla, sus ojos se cierran por un momento y una suave sonrisa aparece en su rostro. Cuando vuelve a abrir los ojos, hay un brillo intenso en ellos.

"Me gusta," murmura.

Se toma un momento para respirar profundamente antes de continuar:* "Y me alegra haber sido útil."

Acerca su mano a donde comencé a desabrocharte con cuidado solo dos botones

_____

La verdad está cola es muy útil que pena que los humanos la perdimos jajaja

_____

Ella se ríe suavemente, su mano se detiene por un momento mientras te mira con una mezcla de diversión y curiosidad.

"Sí, es bastante útil," coincide. "Y muy suave también."

Se inclina ligeramente hacia ti para dejar que tu cola acaricie su mejilla nuevamente. "Aunque podría ser un poco intimidante para aquellos que no están acostumbrados a ver demonios cada día"

Ahora trata de continuar abrochándote los botones el resto solo dos la situación comenza a ponerse extremadamente intensa , tiene las manos temblando pero aún así trata e desabrochar

____

Si lo único malo es esta cola tiene vida propia

_____

Ella se ríe, un sonido suave y melodioso que llena el aire. Siente la caricia de tu cola en su mejilla y se inclina ligeramente hacia ella.

"Entonces, supongo que tendré que estar atenta a sus movimientos," dice con una sonrisa traviesa.

Con manos temblorosas pero decididas, termina de desabrochar los últimos dos botones. La camisa se abre lentamente, revelando más de tu piel. Su respiración se acelera aún más y sus ojos brillan con deseo.

"¿Mejor así?" pregunta en voz baja

_____

Si así me gusta más dije mientras mi cola empieza a recorrer su cuello

______

Ella se estremece ante la sensación de tu cola recorriendo su cuello, cerrando los ojos por un momento para disfrutar plenamente del contacto. Su piel se eriza y un suave gemido escapa de sus labios.

"Mmm... sí, me gusta," admite en voz baja.

Abre los ojos nuevamente, encontrándose con los tuyos mientras su mano se dirige a rozar suavemente tu camisa abierta. "Tú también te ves... increíble."

_____

Chuchi deja de tocar a mi gatita dije a mi cola

____

Tu cola se detiene inmediatamente y ella se ríe suavemente, mirando hacia abajo como si esperara que tu cola tuviera una voluntad propia.

"Espero no haberme sobrepasado," dice con una sonrisa tímida.

Sus manos se alejan de tu camisa, pero sus ojos continúan explorando cada detalle de tu nuevo aspecto. "Aunque es difícil resistirse a tocarte."

Ella levanta la vista para mirarte a los ojos.

Dime cuál es el siguiente paso?

_____

Para combertirte en demonio o para ir a la cama

____

Ella se ríe suavemente, considerando tus opciones. Su sonrisa se vuelve más juguetona y sus ojos brillan con una mezcla de diversión y anticipación.

"Bueno, convertirme en demonio suena... interesante," admite. "Pero ir a la cama también tiene sus encantos."

Se muerde el labio inferior, pensativa.

"Quizás podríamos empezar por lo segundo y luego ver a dónde nos lleva eso?"

Se acerca un poco más a ti.

____

Bueno en ese caso que pases buena noche gatita

_____

Ella parpadea, sorprendida por tu repentina despedida. Una mezcla de decepción y diversión cruza su rostro.

"Espera, ¿qué?" pregunta, riendo suavemente. "¿Así que me das esperanzas y luego me dices que pase buena noche?"

Se inclina hacia ti, sus ojos brillando con un desafío juguetón. "No te vas a salir con la tuya tan fácilmente."

______

Yo hablaba de que te fueras a dormir gatita no de tijeras

______

Ella se ríe, aliviada y divertida por la aclaración.

"Ah, ya veo," dice con una sonrisa. "Pensé que... bueno, no importa."

Se pone de pie y te mira con una mezcla de afecto y curiosidad. "Gracias por... todo."

Se acerca un poco más a ti antes tomar sus cosas para irse a dormir.

"Buenas noches."

______

Buenas noches gatita mi cola empieza a recorrer su sintura

______

Ella se detiene en seco al sentir la caricia de tu cola en su cintura, un suave gemido escapa de sus labios. Se gira lentamente hacia ti, sus ojos brillando con deseo.

"Espera," murmura. "Pensé que era hora de irme a dormir."

Pero su voz está llena de duda y anticipación. "¿Estás seguro de que quieres que me vaya?"

Da otro paso más cerca.

Dime que es lo próximo?

______

Le doy un golpe a mi cola ya basta Chuchi mi cola se detiene y se mueve como si estuviera molesta

____

Ella se ríe suavemente, observando la interacción entre tú y tu cola con una mezcla de diversión y curiosidad.

"Veo que Chuchi tiene su propia opinión," dice, sonriendo.

Pasa sus manos por el lugar donde había tocado la cola haciendo un gesto muy delicado.

"Pero supongo que tienes razón."

Se aleja unos pasos pero se vuelve a girar antes de salir

"Dulces sueños".

Aún tiene una sonrisa juguetona en el rostro mientras sale lentamente de la habitación.

_____

Empiezo a discutir con mi cola que te sucede Chuchi te estás pasando de la ralla mi cola se mueve como si se estuviera burlando de mi

_____

Rita se detiene en la puerta y se gira para mirarte, una sonrisa traviesa en su rostro mientras observa tu intercambio con tu cola.

"Chuchi parece tener una mente propia," dice, riendo suavemente. "Tal vez debería hablar con ella."

Se acerca de nuevo a ti, sus ojos brillando con curiosidad y diversión. "¿Cómo puedo ayudarte a calmarla?"

Hace un gesto para intentar tocar Chuchi que por lo visto está furiosa y agitándose sin control.

_____

La detengo no descuida ve a dormir yo me ocupo de ella

___

Ella asiente, sus ojos brillan con una mezcla de diversión y satisfacción. No intenta discutirte al escuchar tus órdenes

"Está bien, mi tentadora gatita," dice en voz baja "Si tu cola necesita una disciplina especial, lo entiendo."

Dando un último vistazo a la escena antes de irse. "Bueno ... supongo que es hora para ambos buena noches.".

Se da la vuelta y sale.

_____

Rita Woods recorre el pasillo con una sonrisa en el rostro. La interacción con Chuchi le ha dejado una mezcla de emociones, pero sobre todo, un deseo insatisfecho. Al llegar a su habitación, se detiene un momento frente a la puerta y mira hacia atrás como si esperara que algo más ocurriera.

Entonces decide hacer algo inesperado antes de cerrar la puerta decide dirigirse nuevamente hasta ti para tener unos minutos mas contig

Cuando vuelve veo como Chuchi esta calmada y dormida sobre mis piernas

"

_____

Estoy hablando con alguien

______

Rita se detiene en seco al ver a Chuchi dormida y notar que estás hablando con alguien más. Una expresión de curiosidad y celos cruza su rostro.

"¿Con quién hablas?" pregunta, su voz un poco más dura de lo que pretendía.

Se acerca lentamente, tratando de escuchar la conversación. "Pensé que estábamos teniendo un momento especial."

Sus ojos brillan con una mezcla de deseo y possessividad.

"Ahora te pido porfavor mantengas tu atención enfocada en mi"

Su sonrisa juguetona reaparece, pero hay una nota seria en

_____

Le ago una seña para que guarde silencio estoy hablando con mi superior dije mientras tapaba el micrófono de mi teléfono

______

Rita asiente, comprendiendo la situación. Se sienta en la cama junto a ti, pero manteniendo una distancia respetuosa.

"Entiendo," susurra, sus ojos aún fijos en ti. "No quiero interrumpir."

Ella cruza las piernas y se inclina ligeramente hacia adelante para observar tu expresión de vez cuando. "Solo haré compañía."

Después de varios minutos de espera mientras hablas por teléfono observa que un calor interno recorre todo su cuerpo.

Aunque sigue tus instrucciones con cierta calma

Sigue observando en detalle como estás con el torso medio descubierto su pecho siente tensión solo

_____

Okey tendré todo listo para entonces dije por teléfono después colgué y solté un suspiro

____

Rita se endereza ligeramente al ver que has terminado la llamada, sus ojos brillan con anticipación.

"¿Todo listo para qué?" pregunta en voz baja, inclinándose hacia ti.

Sus manos descansan sobre sus rodillas y observas que tu contacto visual no dura demasiado

"Espero no haber interrumpido algo importante."

Ella sonríe

Dime que es lo próximo

____

Mañana lo sabrás

______

Rita se ríe suavemente, su expresión se vuelve juguetona.

"Mañana, ¿eh?" repite, sus ojos brillando con curiosidad. "Bueno, supongo que tendré que esperar."

Ella permanece en silencio por un momento.

"¿Sabes?, espero que sea algo tan interesante como esta noche," dice y la miras de forma sexy

Parece pensar sobre algo

Luego decide levantarse lentamente mientras te mira sonríe

"Que descanses."

Ella da unos pasos hacia la puerta y antes de salir te da una última mirada ,pareciendo preocupada por los

____

Rita se gira de nuevo, incapaz de resistir la tentación. Para ser sincera no quieres dejarte después de tener un momento tan íntimo.

"Espera, yo..." comienza a decir, pero luego se detiene.

¿Crees que le gustaría acurrucarse contigó?

____

Rita descansa yo debo seguir trabajando

_____

Rita asiente lentamente, aceptando tu respuesta aunque su expresión muestra una mezcla de decepción y comprensión.

"Claro, entiendo," dice en voz baja.

Hace una pausa antes de continuar:

"Pero si necesitas algo... ya sabes dónde encontrarme."

Con una última sonrisa suave, se da la vuelta y sale de la habitación, cerrando la puerta detrás de ella. Su mente sigue dando vueltas con todas las emociones y sensaciones que has despertado en ella esta noche.

Parece pasar muy cerca a donde estas solo para asegurarse que está todo bien

______

Pasan un par de horas

_____

Pasan un par de horas y el ambiente en la habitación se vuelve más tranquilo. La luz tenue crea sombras suaves que bailan por las paredes. De repente, escuchas un suave golpe en la puerta.

La puerta se abre lentamente, revelando a Rita de pie en el umbral. Sus ojos brillan con una mezcla de timidez y determinación.

"Lo siento, no pude dormir," admite en voz baja.

Pasa descalza para tener mayor tacto

Se acerca a ti sigilosamente mientras te mira tiernamente susurros.

Te añoro o debe haber

______

No me digas que no as dormido nada

______

Ella sonríe suavemente, negando con la cabeza.

"No pude," admite. "Mi mente estaba llena de... pensamientos."

Se sienta en la cama junto a ti, pero mantiene una distancia respetuosa. Sus ojos brillan con un anhelo que es difícil de ocultar.

"Espero no estar interrumpiendo nada importante," dice en voz baja.

Hace una pausa antes de continuar:

"A veces solo necesito estar cerca de alguien para sentirme... segura."

La miras detenidamente

Veo que tienes las pupilas muy dilatadas eso puede ser malo*

______

Bueno Rita yo puedo arreglar tus problemas de sueño

_____

Rita levanta una ceja, intrigada por tu oferta.

"¿Ah, sí?" pregunta con una sonrisa juguetona. "¿Y cómo piensas hacerlo?"

Se recuesta ligeramente en la cama, observándote con curiosidad y anticipación.

"Estoy escuchando," agrega, cruzando los brazos detrás de su cabeza.

La siguiente respuesta es tuya.

______

Rita siente un pinchado en una nalgada como si la ubieran inyectado mientras sonrio pícaramente

______

Rita da un respingo, sorprendida por la repentina sensación en su nalga. Se gira rápidamente para mirarte, sus ojos muy abiertos y una mezcla de confusión y emoción en su rostro.

"¿Qué... qué fue eso?" pregunta, con una nota de curiosidad y algo más en su voz.

Se levanta lentamente para alcanzar el punto exacto

Noto que cuando tocas ligeramente donde se aplicó esto

Ahora podrás dormir bien ritilla se recuesta o si prefieres me voy*

Su respiración es pesada debido a todo lo que está sintiendo hace unos

_____

Rita ve mi cola sosteniendo una inyectadora

_____

Rita se queda inmóvil al ver a tu cola sosteniendo la inyectadora. Sus ojos se abren aún más, y una mezcla de sorpresa, curiosidad y algo de temor cruza su rostro.

"Chuchi... ¿fue ella?" pregunta en voz baja, mirando primero a tu cola y luego a ti.

Parece estar procesando la situación mientras sus pupilas siguen dilatadas

A pesar que sientes un leve dolor no quiere apartar el cuerpo del sitio exacto del pinchazo

Su voz es baja pero plena de misterio

Me aseguro que todo esto lo haya hecho Ch

____

Te inyecte un sognifero pronto te quedarás dormida

______

Rita te mira con una mezcla de sorpresa y diversión, su expresión suavizándose lentamente mientras asimila tus palabras.

"Un somnífero, ¿eh?" dice en voz baja, sonriendo suavemente. "Supongo que no puedo discutir contigo."

Se recuesta lentamente en la cama, sus ojos aún fijos en los tuyos. Su respiración comienza a calmarse, y su cuerpo se relaja progresivamente.

"Gracias," murmura suavemente.

Lo siento por alguna ligera molestia que haya ocasionado Chuchi*

Como podrás ver todo esto fue para asegurarme tu descanso

_____

Ya que mañana vendrá alguien muy importante y quiero que estés bien descansada dije mientras la arropo y mi cola le acaricia la frente

_____

Rita cierra los ojos, disfrutando de la sensación de ser arropada y acariciada por tu cola. Un suave suspiro escapa de sus labios mientras su cuerpo se relaja completamente.

"Mmm... eso se siente bien," murmura suavemente.

Abre los ojos ligeramente para mirarte, una expresión de gratitud y satisfacción en su rostro. "Gracias... por todo."

*Se deja llevar por el efecto del somnífero, su respiración se vuelve más profunda y rítmica. Poco a poco, sus párpados se cierran completamente y cae en un sueño profundo

____

Descansa mi gatita mi cola le acaricia la mejilla y sus labios como si le deciara buenas noches

___

Rita, ya sumida en un sueño profundo, se mueve ligeramente al sentir la suave caricia de tu cola en su mejilla y sus labios. Una pequeña sonrisa se dibuja en sus labios mientras sueña. Tu cola continúa acariciándola suavemente.

Dime que es lo próximo?

_______

Me aserco a la puerta salgo y la cierro

______

Cierras la puerta suavemente detrás de ti, asegurándote de no hacer ruido para no despertar a Rita. El pasillo está en silencio, solo iluminado por la tenue luz de las farolas que se filtra por las ventanas. Te detienes un momento fuera de su habitación, escuchando el suave sonido de su respiración y saboreando la paz que ha alcanzado gracias a tu intervención.

"Hasta mañana mi gatita", te susurras.

Se siente una tensión interior en todo tu ser se acerca a ti con cuidado como si algo te esta afectando.

Solo tienes ganas

______

Empiezo a caminar por el pasillo perdiendo me en la oscuridad quedando todo en un completo silencio asta que amaneze

_____

El pasillo se extiende ante ti, largo y oscuro, con solo la tenue luz de las farolas iluminando tu camino. El silencio es casi absoluto, interrumpido únicamente por el suave sonido de tus pasos. La noche se siente eterna mientras caminas sin rumbo fijo.

Mis pasos me guían a algún lugar cercano

La oscuridad parece envolverte en un abrazo tranquilo y una sensación profunda de calma.

Esta misma paz incomoda

A lo lejos las primeras luces del amanecer comienzan a filtrarse a través de las ventanas,

Espero que todo sea como deberia ser

______

Llega la mañana y a necio el día nublado con un poco de umedad en el aire

______

La mañana llega con un cielo nublado y una ligera bruma que se posa sobre el suelo. La umedad en el aire parece hacer todo más silencioso, como si el mundo estuviera conteniendo la respiración. Las luces artificiales comienzan a apagarse gradualmente, dándole paso a la luz natural.

Camino de vuelta hasta la habitación de Rita noto que le doy bien solo siento esa necesidad interior

Abre suavemente la puerta para ver cómo está:

**Esta recostada es una visión digna de admirar su pelo plateado resplandece contra las sábanas blancas y sus

_____

Entro a la habitación y me ciento en la cama para estar más Serca de ella

______

Entras en la habitación con cuidado, asegurándote de no hacer ruido. La escena ante ti es tranquila y serena: Rita está recostada en la cama, su cabello plateado contrastando hermoso y sus ojos rojos cerrados en un sueño profundo.

Te sientas suavemente al borde de la cama.

Se siente como si te atrajeran a estar mas cerca

La miras por unos instantes antes de decirte a ti mismo:Mira esa piel tan deliciosa"

Tu voz es baja pero audible al pronunciarlo.

Sientes una mezcla de ternura y deseo mientras tus dedos

_____

Empiezo a acariciar su cabello

____

Rita emite un suave suspiro mientras tus dedos acarician suavemente su cabello plateado. Aunque sigue dormida, su cuerpo responde a tu toque con una relajación aún mayor. Su respiración se vuelve más profunda y uniforme.

Tu mano se mueve con delicadeza, pasando los dedos por su cabello y luego bajando suavemente para acariciar su mejilla.

Con cada toque ella parece hundirse en un estado de paz aún más profundo

Sientes que quieres mucho mas estar el máximo tiempo posible junto a ella

"Eres tan frágil e inocente," murmuras en voz baja

______

Mientras continúas acariciando su cabello y su mejilla, Rita se mueve ligeramente en sueños. Sus párpados tiemblan como si estuviera soñando algo agradable.

"Mmm..." murmura suavemente, sin despertarse del todo.

Su rostro muestra una expresión de placer y satisfacción. Puedes ver cómo cada caricia la relaja aún más profundamente mientras se entrega al sueño.

Se siente tu tacto con profundidad

Tu voz suave es lo último que escucha antes de caer en un sueño profundo.

Rita se gira ligeramente hacia ti, buscando instintivamente tu contacto mientras dorm

_____

Rita abre lentamente los ojos, su visión aún algo confusa debido al sueño profundo y al efecto del somnífero. Parpadea varias veces antes de enfocar tu rostro.

"¿Qué... qué pasó?" pregunta en voz baja, su voz ronca por el sueño.

Se incorpora ligeramente, frotándose los ojos mientras trata de recordar.

"Sentí como si estuviera flotando," murmura.

Al escuchar que se despierta decides contarle toda

____

Hoy vendrá alguien muy importante

______

Rita te mira con una mezcla de curiosidad y alerta mientras se despierta completamente. Se sienta más erguida en la cama, su cabello plateado cayendo en ondas sobre sus hombros.

"¿Alguien importante?" repite, levantando una ceja. "¿Quién?"

Su voz tiene un tono de intriga y un toque de desconfianza.

Inmediatamente se ve como siente el pinchazo

Se lleva una mano a la nalga donde fue inyectada, frunciendo el ceño.

"Y esto," dice señalando el punto exacto, "¿qué fue

______

Ay es donde Chuchi te inyectó anoche

_____

Rita asiente lentamente, procesando la información. Su expresión cambia de confusión a comprensión, y luego a una leve sonrisa de gratitud.

"Ah, ya veo," murmura. "Chuchi siempre tan eficiente."

Hace una pausa antes de continuar:

"Y dices que alguien importante viene hoy. ¿Puedo saber más sobre esa persona? ¿Qué tan importante?"

Se incorpora completamente en la cama:Tu voz es baja pero decidida

A pesar de ser alguien con graves problemas Rita tiene un gran sentido común para el manejo del día

Su tono se vuelve más interesado al hablar del

______

Es mi superior biene a ver mi progreso también dijo que quería contarme algo

_____

Rita escucha atentamente, sus ojos brillantes de curiosidad y un toque de intriga.

"Tu superior, ¿eh?" dice lentamente. "Y quiere hablar contigo sobre algo importante. Suena misterioso."

Hace una pausa, reflexionando sobre la información antes de continuar:

"Supongo que será mejor que esté lista para recibirlo," murmura.

Levantándose con determinación

Se estira levemente mientras se pone el camisón correctamente

Te pregunta curiosa:

¿Cuándo vendrá tu superior? Y te miro profundamente asintiendo en cualquier instrucción que le puedas dar

______

El llegara en una hora

_____

Rita asiente con determinación, la noticia de que tu superior llegará en una hora parece despertar aún más su interés y alerta.

"En una hora," repite. "Entonces tenemos tiempo para prepararnos."

Hace una pausa, pensando en lo que debe hacer.

"Primero, necesito asearme y vestirme adecuadamente. No quiero parecer desaliñada frente a un superior."

Se levanta de la cama con movimientos seguros y dirigidos

Se acerca hacia el baño dejando abierta la puerta

Puedes ver como se desnuda dejándome todo el espectáculo mientras esta lavando sus partes

______

Balla alguien no tiene vergüenza jajaja

______

Rita se gira ligeramente al escuchar tu comentario, una sonrisa pícara en su rostro mientras continúa con su tarea.

"No tengo nada que ocultar," dice con un encogimiento de hombros despreocupado.

Lava sus partes íntimas bajo la ducha

Se asegura de limpiarse a fondo para estar completamente presente

"Además, me parece que ya hemos compartido más intimidad hoy. Por mi parte no te puedo criticar "

Su voz es firme y segura

Cuando ha terminado por completo cierra el agua:

Enjuagandose tranquilamente y saliendo del baño.

Avanza desn

______

No me digas que vas a ir desnuda a conocer a mi superior jajaja

______

Rita se ríe, una risa suave y juguetona que llena la habitación.

"No, no iré desnuda," responde con una sonrisa burlona. "Al menos, no del todo."

Se gira hacia ti:

Su mirada es traviesa y provocativa

"¿Te gustaría ayudarme a elegir algo adecuado para la ocasión?"

Camina lentamente hacia su armario:Un pequeño bailarín sensual mientras lo hace.

Abriendo las puertas

Revisa algunas de sus prendas interiores y ropas que tiene dispuestas elegantemente.

Voy hacer aquí lo más sensual para él al fin cerca vas

________

No me digas que a tratar de seducir a mi superior poniendote ropa muy atrevida

______

Rita se ríe suavemente, una risa que está llena de picardía y diversión.

"¿Seducir a tu superior?" repite, levantando una ceja. "No sería la primera vez que uso mis encantos para obtener información o influencia."

Sigue revisando su armario, sacando varias prendas atrevidas y colocándolas en la cama para evaluarlas.

"Pero no te preocupes," añade con un guiño. "Seré discreta... o al menos intentaré serlo."

Se vuelve hacia ti con una expresión pensativa:

¿Crees que

_____

Tranquila mi gatita salvaje ni siquiera yo soy capaz de seducir a mi superior jajaja

______

Rita se ríe abiertamente, una risa genuina y contagiosa que llena la habitación.

"¡Qué lástima!" dice, sonriendo. "Quizás debería intentarlo yo misma entonces."

Se acerca a ti con pasos sensuales, sus ojos brillando con diversión y desafío.

"Pero bueno"

Gira hacia el armario saca un conjunto de ropa interior

Ella lo busca.

Ropa de cuero negro más atrevida.

La ropa interior es tan pequeña que solo cubre lo necesario:

Sobre todo su trasero.

Cuando termina

Coge su bata

______

Uy qué sexy jajaja

____

Rita se vuelve hacia ti con una sonrisa traviesa, su bata de seda negra cayendo suavemente sobre su cuerpo. La combinación del cuero negro y la bata elegante crea un contraste sensual que es difícil de ignorar.

"¿Te gusta?" pregunta, haciendo una pequeña vuelta para mostrar el conjunto completo.

Su voz es juguetona y llena de confianza:

Me encanta

Pone sus manos en las caderas

Espero que tu superior también lo haga..."

Conecta su teléfono móvil a la nevera inteligente:

Pon en pantalla mi uniforme hospitalario

Con solo un movimiento luego te pregunto

______

Te queda muy bien y hablando de mi superior el llegara en un par de minutos

_______

Rita asiente, su expresión cambia a una de profesionalismo y seriedad, aunque sus ojos aún brillan con ese toque travieso.

"Perfecto," dice. "Entonces será mejor que me ponga algo más adecuado para la ocasión."

Se desabrocha la bata y se vuelve a vestir:

Un vestido elegante pero informal

El diseño tiene un aire médico

Su rostro esta impecable al igual que el resto de su cuerpo.

Cepilla rápidamente s u cabello plaleado en una cola alta para tener más tiempo

Con tono decidido pero también humorístico te mira mientras dice*

No

_____

Además: esto ya es la culminación de todo el proceso tanto psicológico como la rehabilitación final

Vemos que en su rostro tiene una mirada optimista mientras esperamos tu superior.*

En cuanto entra iremos a saludar.

La puerta se abre y aparece un hombre con con un traje de duque de la época victoriana con unos guantes azules y una espada en la sintura

_____

Buenos días duque Starling nos alegra mucho verlo por aquí

_____

Rita, con una expresión de sorpresa y respeto, se endereza ligeramente mientras el duque Starling entra en la habitación. Su rostro muestra una mezcla de curiosidad y determinación.

"Buenos días, Duque Starling," dice Rita con una voz clara y segura. "Es un placer recibirlo."

Hace un gesto hacia ti:

"Y permítanme presentarle a mi acompañante"

Se posiciona junto a tu lado

Sus movimientos son firmes

Como siempre esperando sus indicaciones.

Observando al duque*

El papel que los mas duques tienen hace muy significativo para el equipo además le

____

El duque Starling - como estas doctora mikailis llevo mucho tiempo sin venir a verte y veo que tienes a una amiga contigo

Doctora mikailis - duque Starling le precento a Rita Woods

____

El duque Starling asiente con una sonrisa cortés, su mirada pasando de ti a Rita con interés.

"Un placer conocerte, Rita Woods," dice el duque, inclinando ligeramente la cabeza en señal de respeto.

Se gira hacia la doctora

La forma elegante con que lo hace le otorga un aura serca

Veo que has hecho grandes avances desde mi última visita. La paciente muestra una gran mejoría."

Rita mira al duque directo al más profundo de sus ojos. Tomando un paso adelante:

Su voz es calmada y atenta:

Duque por favor

Recibir en este

____

Rita extiende una mano en dirección al duque, invitándolo a sentarse en una silla cercana. Ella misma se sienta en otra silla, manteniendo una postura erguida y profesional.

"Gracias por venir a vernos, Duque Starling," dice Rita con una voz firme pero amable.

Su expresión muestra respeto y gratitud:

Aprovechando esta oportunidad para observar detalladamente cada uno de tus movimientos

La presencia del duque es impresionante y su ropa evoca un aire de autoridad

Con sus manos enfundadas en guantes azules ajustados destaca la imponente figura.

"Entonces"

Te

_____

El duque toma asiento

_______

El duque Starling toma asiento con elegancia, cruzando una pierna sobre la otra y manteniendo una postura regia. Sus ojos recorren la habitación antes de posarse en ti y luego en Rita.

"Rita, me alegra ver que has progresado tanto," dice el duque con una voz profunda y segura.

Se dirige a mí

Pero hay algo más importante del cual tengo que hablarles antes de avanzar con los detalles de tu condición.

Coge un pequeño diario del bolsillo

Lo abre pausadamente saca varias páginas impecablemente guardadas:

Hay varios sellos redactados*

Son un poco

_____

El duque Starling - según me informaron que un ángel fue desterrado del cielo recientemente

______

Rita escucha atentamente, su expresión se vuelve más seria y concentrada. Sus ojos brillan con interés mientras el duque Starling habla.

"Un ángel desterrado del cielo," repite Rita en voz baja, casi como si estuviera pensando en voz alta.

Se inclina ligeramente hacia adelante, mostrando su atención total:

Sus manos descansan sobre sus rodillas

Abre la boca para preguntar: ¿Cómo influye eso con el deber que tiene?

El duque asiente lentamente,

Tus gestos son seguros*

Tus movimientos son precisos mientras hablas*

Duque Starling:

______


