
Estás Acabado




88346805 (TCG/OCG)
[Trap|Continuous]

Si 10 o más cartas y/o efectos han sido activados durante este turno: Invoca esta carta de Modo Especial como un Monstruo de Efecto (Ciberso/OSCURIDAD/Nivel 10/ATK 3000/DEF 3000) (esta carta también sigue siendo una Trampa), pero Colócala en tu Zona de Magia y Trampas durante tu End Phase. Una vez por turno, cuando tu adversario activa una carta o efecto, mientras esta carta está en tu Zona de Monstruos (Efecto Rápido): puedes destruir tantas cartas que controle tu adversario como sea posible, y después Coloca esta carta en tu Zona de Magia y Trampas.

-------- ---
¡Son 10!




97223101 (TCG/OCG)
[Spell|Continuous]

Cada vez que es activada una carta o efecto, excepto "¡Son 10!": puedes poner 1 Contador Acceso en esta carta (máx. 10). Los monstruos que controlas ganan 100 ATK por cada Contador Acceso en esta carta. Si el 10.º Contador Acceso es puesto en esta carta: puedes devolver esta carta a la mano y, si lo haces, Coloca, desde tu Deck, 1 Trampa Continua con un efecto que la Invoca a sí misma de Modo Especial como un monstruo. Puede ser activada este turno.




-----------
Siluetsombrero Conejo



1528054 (TCG/OCG)
[Monster|Effect|Link] Illusion/Light
[↙↘] 1500/LINK-2

2 Monstruos de Efecto
Si esta carta batalla con un monstruo, ninguno puede ser destruido en esa batalla. Sólo puedes usar cada uno de los siguientes efectos de "Siluetsombrero Conejo" una vez por turno. Si esta carta es Invocada por Enlace: puedes Colocar 1 Trampa Continua desde tu Deck con un efecto que la Invoca a sí misma de Modo Especial como un monstruo, y además esta carta no puede ser usada como Material de Enlace este turno. Si una carta en la Zona de Magia y Trampas es Invocada de Modo Especial a la Zona de Monstruos (excepto durante el Damage Step): puedes seleccionar 1 Mágica/Trampa que controle tu adversario; destrúyela.

